głównie w drugiej iteracji:

serwer:
- strony logowania w osobnym modelu w zaszyfrowanej postaci
+ przełączanie urządzenia gdy aktywuje się jakieś z wyższym priorytetem
- odświeżanie na serwerze w przypadku braku aktywnego urządzenia użytkownika
- wysyłanie powiadomień

wtyczka:
+ zapisywanie ścieżki z id elementu jeśli jakiś element go ma
+ zabronione dodawanie pustych stron
- dozwolone dodawanie tylko tych elementów, które bezpośrednio zawierają tekst
+ przechwytywanie danych logowania w zdarzeniu onsubmit formularza (działa enter) i pobieranie wartości action
- wyświetlanie powiadomień

odświeżaczka:
+ przesyłanie informacji o zmianach na serwer
+ ponowne logowanie po przerwanej sesji
? aktualizacja listy stron - chyba na razie nie działa do końca
- obsługa błędów (np. całkowita zmiana struktury strony, błędne dane logowania itp.) i wysyłanie informacji o błędach na serwer

strona www:
- wyświetlanie informacji o błędach na obserwowanych stronach
- bug przy dodawaniu urządzenia: gdy jesteśmy na stronie edit_device i się w tym czasie wylogujemy, to po naciśnięciu Dodaj przenosi nas poprawnie na stronę logowania, ale potem po zalogowaniu się wywala

Android:
- wyświetlanie powiadomień